Hmm...
Hey, gerçekten gidiyor muyuz...
Tohya?
Hmm...
Takoyaki!
Sonra yersin.
Alınacak daha çok şey var.
Çok acımasızsın, Umeko...
Bana o isimle hitap etmeyeceğine söz vermiştin.
Hadi, gidiyoruz.
Sorun ne?
Akihabara gerçekten değişmiş...
Ama daha bir hafta oldu, değil mi?
O konferanstan beri.
Bu kadar ısrarcıysan,
bize açıkça söylesene, Log Horizon'ın aklında ne var?
Elinde Tut
Elinde Tut.
İki ana hedefim var...
Buradaki insanlara hayat vermek ve onları korumak için önerim, anlattığım gibi.
Detaylara gelince, bölgeye canlılık getirerek başlayacağız.
Marie?
Bazılarınızın bildiği gibi,
Crescent Moon adında bir restoran işletiyoruz.
Popülerliğinin sırrı...
Başarabilirsin, Marielle.
Gerçek lezzetli yemek yapmanın sırrı...
Şimdi açıklıyorum.
İşte püf noktası...
Normal malzemeleri alıyorsunuz,
ve tıpkı gerçek dünyada olduğu gibi pişiriyorsunuz.
Ayrıca aşçının alt sınıfı şef olmalı.
Ve eğer yemek yapma becerileri yeterli değilse, başarısız olurlar.
Hepsi bu.
Püf noktası, püf noktasının olmaması.
Yani komut menüsünü kullanmak yerine kendin pişiriyorsun?
Bu kadar mı?
Bu keşfin birçok sonucu olduğuna inanıyorum.
Bu olmasaydı, sizi buraya toplamayı hiç düşünmezdim.
Michitaka?
Evet...
Roderic Tüccar Loncası ve 8. Alışveriş Caddesi ile iş birliği içinde,
loncamız başarıyla bir buharlı makine üretti.
Daha doğrusu, bir prototip.
Hâlâ birçok kusuru var,
ama konseptin kanıtı niteliğinde.
Bunu on iki saatten kısa sürede yapmanız şaşırtıcı.
Bekle... Bu tam olarak ne anlama geliyor?
Yani yeni öğrendiğiniz yemek yapma sırrı aslında sadece yemekle sınırlı değil.
Bir oyunken, Elder Tale'de buharlı makineler yoktu.
Ancak,
yeterli üretim becerisine sahip bir oyuncu,
bu dünyanın malzemelerini alıp, komut menüsünü kullanmadan,
kendi elleriyle...
Bu dünyanın orijinal parçası olmayan şeyler icat edebilir.
Bu bir Buharlı Makine!!
Yani şimdi, icat yarışı başlayacak.
Bu da yeni ürünlere talep demek.
Onları satın almak için para kazanmak gerekecek.
Bu da ekonomiyi canlandıracak...
Bu ışıkta,
üç büyük üretim loncası olarak biz,
Yuvarlak Masa Konferansı'nın kurulmasını destekliyoruz!
Yani üç...
Kasabanın bu kadar cansız hissettirmesinin bir nedeni basit umutsuzluk,
ama diğer sorun da insanların yapacak bir şeyi olmaması.
Bu dünyada hayatta kalmak için çok az para gerekiyor.
Biraz para harcayıp,
sonra daha fazlasını kazanarak harcamak daha iyi olmaz mı?
Para ve üretim malzemesi elde etmek için,
avcılık gibi faaliyetler gerekli hale gelir.
Bu da savaş loncalarına koruma olarak daha fazla iş sağlar.
Bir sonraki sorun güvenlik.
Yasaların çok katı olmasına gerek yok.
Bölge ve av sahaları için yapılan kavgaları
sadece bir rekabet biçimi olarak görürseniz,
onları tamamen yasaklamaya gerek kalmaz.
Doğru.
Ancak,
bazı şeyler aşırıya kaçar ve yasaklanması gerekecek.
Örneğin, PK'leme.
Neden Akihabara çevresindeki düşük seviye bölgelerde
oyuncu öldürmeyi yasaklamıyoruz?
Elbette, 50. seviyenin altındaki oyuncularla
savaşmanın bir anlamı yok.
Bir sonraki konumuz insan hakları.
Bana göre, artık ölüm mutlak olmadığı için,
kaçırma ve hapsetme
eski dünyadakinden çok daha ciddi suçlar.
Ayrıca, birliğe katılıp ayrılma kararı
bireye bırakılmalı.
Katılıyorum.
Son önerim şu...
Bu haklar sadece biz maceracılar için değil,
aynı zamanda Toprağın İnsanları için de geçerli olmalı.
Ha?
Bu bildiğimiz Elder Tale değil.
Yemek yapma ve icatlar bunu kanıtlıyor.
Doğru, ama...
Elbette Elder Tale'den etkilenmiş.
Ancak bu, eskiden bildiğimiz dünyadan farklı.
Bunu her daim aklımızda tutmalıyız.
Ve Toprağın İnsanları
bu dünyanın asıl sakinleri.
Biz dışarıdan gelenleriz
ve sayıca çok azız.
Yani onlar sadece NPC'ler değil mi?
Doğru.
Her birinin kendi kişiliği,
endişeleri ve hayalleri var...
Bu saçmalık.
Hiç biriyle konuştun mu?
Neden konuşayım ki?
B-Bir şey söyleyebilir miyim?
Crescent Moon'a sadece maceracılar gelmiyor.
Birçok Toprağın İnsanı da geliyor.
Onlar da iyi yemek istiyor.
Birçok Toprağın İnsanı pazarda
veya Lonca Binası'nda çalışıyor.
Onlar olmadan yapamayız,
ama onlar bizsiz de gayet iyi olabilirler.
Eğer kendimizi yönetemezsek,
çok geçmeden
onlarla olan ilişkilerimiz
tamiri imkansız hale gelecek.
Yoksa
Toprağın İnsanlarıyla savaş
ihtimali mi var?
Bence bu soruyu Yuvarlak Masa'ya sormalıyız.
D.D.D., Yuvarlak Masa Konferansı'nın
kurulmasını onaylıyor.
ve katılacak.
Batı Rüzgarı Birliği de öyle.
Seni böyle tam kontrolde görmeyeli uzun zaman oldu, Shiroe.
Keşke bize katılsaydın.
Akihabara'yı bölemeyiz...
Kara Kılıç Şövalyeleri de katılıyor!
Honesty de aynı fikirde.
Grandeur da.
Ve Radio Market de.
B-Biz de...
Hilal Ay İttifakı memnuniyetle kabul ediyor!
Ve böylece, o gün, Yuvarlak Masa Konferansı kuruldu...
Ve tariflerin sırrı herkese açıklandı.
Bu dünya bildiğimiz Elder Tale değil.
Bu gerçeği kabul etmeliyiz.
Güvenlik ve insan hakları konusunda...
Bir sonraki hedefimiz, kapalı ulaşım kapıları ve
peri halkaları ile diğer bölgeler hakkında bilgi toplamak...
Şey, yani...
Hep birlikte iyi geçinelim!
Lonca Binası'nın her kullanımı bir altına mal olacak.
Bu bir vergi görevi görecek...
Ve bu da büyük bir kutlamanın ilk günü olacak!
Afiyet olsun!
Hamelin de kapatıldı...
Shiroe onlara Lonca Binası'na erişimi reddetti,
bu yüzden bir süre lonca salonlarında kilitli kaldılar.
Sonra dışarı çıkmak için Eve Çağrı
yani dönüş büyüsünü kullanabileceklerini fark ettiler.
Bazıları kendilerini öldürerek kaçtı,
böylece Katedral'de yeniden canlandılar.
Ne olursa olsun, artık bu Lonca Binası'nı kullanamazlar.
Hepsi şehri terk etti.
Evet...
Ama Hamelin'den kaçan tüm çocuklar bize katılmak istediklerini söyledi.
Yeni üyeler için daha büyük bir lonca salonuna taşınmak zorunda kaldık.
Kaçış sırasında Shouryuu biraz fazla etkileyici olmuş olabilir.
Yeni doğmuş bir civciv gibi, ilk gördüğü oyuncağı annesi sanıp
ona bağlanmışlar.
Acaba Nyanta ne yapıyor...
Shiro'nun konferans arkasında tüm bunları organize ettiğine inanamıyorum.
Benim de hiç haberim yoktu.
Gerçekten de bir loncayı tamamen yok etti...
Bazen çok korkutucu bir çocuk olabiliyor.
Tehlikeli biri!
Düşünüyorum da, bugün onları görmedim...
Aslında onlar da bugün taşınıyorlar.
Ha?
Hey, Shiro...
Bunu nereye koyalım?
Şuraya, lütfen.
Vay... Epey güzel görünüyor.
Karashin?
Ne dedi?
Round Table'ın evrak işlerini halledecek Yerli Halk'tan insanlar tutmayı önerdi.
Oyuncular tutmaktan daha ucuz olacağı konusunda haklı.
Duyduğuma göre Yerli Halk,
yemeklerimizle ilgili söylentileri duyup diğer şehirlerden gelmiş.
Efendim,
Akihabara'ya sızan birkaçını zaten gördüm.
Öyle görünüyor.
Log Horizon'dan Shiroe,
Round Table'ın karar vereceğini söyledi,
Yerli Halk'a savaş açıp açmayacağımıza, ama...
Belki de kararı Yerli Halk verecek.
Belli ki çoktan başlamışlar bile.
Ne yapacaksın, Gözlüklü Kötü Adam?
Çoktan başladıklarını varsaymalıyız...
Burası kocaman!
Bu saç modeli de çok sevimli!
Tam temizlik yapıyordum...
Sana taşınma hediyesi getirdim!
Şimdi, bunu alıyoruz...
Dur...
Bu şey değil mi...
Çocuk festivali kiminosu?
Shiroe, Naotsugu...
Bu bir taşınma hediyesi!
Takoyaki...
Okonomiyaki...
Ve krepler!
Tatlı bile kızartma mı?!
B-Bu kadar çok—
Mütevazı olma.
Çok yemelisin, yoksa Naotsugu gibi
iri ve güçlü büyüyemezsin.
Değil mi, Naotsugu?
Ha? Bekle, Naotsugu...
Yine mi büyüdün?
Olamaz...
Giy şunu!
O bir zırh takımı.
Reddediyorum!
Hey, herkes burada.
Giy şunu!
Shiroe... Naotsugu...
Merhaba!
Souji! Nazuna!
Hoş geldiniz.
Selam, Şef.
Onları tanıyor musunuz, lordum?
Evet.
Nazuna da Tea Party'deydi.
Bu sizin için.
Bira ustamızdan kiraz sake.
Denemek için sabırsızlanıyorum.
Bu lonca binası harika...
Gerçekten...
Bir servete mal olmuş olmalı.
Hiç de bile.
Bakın...
O ağaç asansör koridorunu ve merdivenleri
yıktığı için terk edilmişti ve oldukça ucuzdu.
Şehir merkezine de uzak.
Peki merdivenleri ve zemini ne yaptınız?
Michitaka'ya danıştım...
Anlıyorum.
O halde eğer onları yenilersek,
daha önce kullanılamaz durumdaki terk edilmiş
binalar yeni amaçlar için kullanılabilir.
Peki, yenileme maliyeti hakkında...
Hey, bizi soyup soğana çevirme, tamam mı?
Dürüst olmak gerekirse, fiyatlandırmayı nasıl yapacağımı bilmiyorum.
Ha?
Üretim ve inşaat süreçleri
gerçek dünyadan çok farklı.
Yani,
bu dünyada hiçbir şeyin uygun fiyatını bilmiyorlar?
Ekonomik sistemimizde hâlâ birçok eksik var.
Kara Kılıç Şövalyeleri'nden Isaac de buradaydı!
Burası oldukça büyük.
Isaac!
Hey, Gözlüklü Kötü Adam...
Harika. Çağırdıklarım burada antrenman yapsın.
B-Bekle bir dakika, Isaac—
Yap şunu!
Kostüm mü?!
Sonra.
Demek Kara Kılıçlar buraya geldi...
O kadar da kötü değiller.
Şu anda büyük bir banyo alanı yapıyoruz.
Bittiğinde gelirsiniz, tamam mı?
Olur.
Görüşürüz, Akatsuki...
Ağırdan alabileceğimiz zamanlarda!
Shiro, çok güzel bir ev yapmışsın.
Görüşürüz!
Biz de gidiyoruz.
Ah...
Tohya ve Minori iyi mi?
Ha? Ah...
Size söylemediler mi?
Hiçbir şey!
Görüşürüz, Shiro.
Tabii...
Alışverişe mi çıkıyorsunuz, efendim?
Akşam yemeği için malzeme alacağım.
Bu gece herkesin favorisi, köri.
Efendim, bu gece köri yiyoruz!
Ne? Köri mi?!
Köriye bayılırım!
Hey, Naotsugu...
Bu gece köri var!
Cidden mi?
Yaşasın!
Hoşça kal.
Hoşça kal!
Köri... Çok uzun zaman oldu...
Köri!
Hangisinin daha iyi olduğundan emin değilim...
Köri mi yoksa se—
Efendim, bu sapığı tekmeyle devirebilir miyim—
Bir kere de lafımı bitirmeme izin ver!
Köriyi sapıkça bir şeyle karşılaştırma.
Şefin körisi büyükler için... Acılı.
Yiyebilecek misin, ufaklık?
Öyle mi?
Yeni bir lonca kuruyorum.
Katılır mısın?
Bu da ne, Shiro?
Sonunda harekete geçtin yani?
Bundan sonra isimsiz bir lonca olarak
devam edeceğimizi sanıyordum.
Bir ninjanın görevi efendisini takip etmektir.
Sadece emirlerini bekliyorum, efendim.
Acılı, büyükler için köri, ha...
Belki de bunu daha iyi ifade etmenin
bir yolunu bulmalıydım.
Bekle, bana ufaklık deme!
Ekip arkadaşı arıyoruz!
Yarın sabah yola çıkıyoruz!
Herkesi Alıyoruz     Şimdi Kayıtlar     Zayıf Oyuncular Kabul
Bir kişi daha olsa...
O zaman ekibime katıl.
Şu an yalnızım.
Bu mükemmel. Demek ki buluşmamız kaderdi.
Tam zamanında.
Ha?
Seviyen kaç?
20... Neden?
Sadece 40 seviye üstü alıyoruz.
N-Ne?
Hafif köri yok!
Acılısı asla olmaz.
Geldim.
Şimdiden döndün mü, usta?
Köri partisi iptal mi oldu?
Onları binanın etrafında gezerken buldum, bu yüzden yukarı getirdim.
Tohya! Minori!
Hilal Ay Birliği'nin bugün hareket ettiğini duydum.
Şey...
Aslında, efendim...
Yani, şey...
Sizin loncanıza katılmaya geldik!
Bize öğretmenizi istiyoruz.
Geçen hafta Hilal Ay Birliği bize çok iyi davrandı,
ama onlara katılmadık!
Buraya kadar gelebilmemiz bize öğrettikleriniz sayesinde oldu.
Bir lonca kurduysanız, biz de içinde olmak istiyoruz!
Şu an zayıf olabilirim, ama güçleneceğim!
Ben de!
Sizi yavaşlatabilirim, ama...
Ama artık bunu bir bahane olarak kullanmamaya karar verdim!
Bize katılın!
Yani... Şey...
Shiroe...
Öylece durma orada.
Sen bir lonca liderisin.
Bir lonca lideri... Bir lonca lideri mi?
Bir loncanın önderi...
Doğru.
Öyleyim.
Şimdi...
Herkesi yönlendirme sırası bende.
Tamam, Log Horizon sizi ağırlıyor,
Tohya ve Minori!
Yeni üyeler olarak ilk göreviniz,
liderlerle birlikte köri yemek.
Anlaşıldı mı?
Efendim...
Evet!
Aslında, henüz hazır değil.
Harika!
Evet, gece gökyüzü altında köri gibisi yok.
Keşke yanında yiyecek bir şeyler olsaydı...
Bir dahaki sefere köri sosu yapacağım.
Seni seviyorum, Şef!
Yuvarlak Masa Konferansı mı?
Anlıyorum.
Akihabara'nın maceracıları...
Lord Sergiatte...
Leydi Lenessia'yı getirdim.
Akihabara'ya barış geldi.
Minori ve Tohya, Log Horizon'a katılır
ve her gün antrenman yaparlar.
Shiroe, yeni oyuncular için bir
eğitim kampı düzenlemeye karar verir.
Bu sırada, Yuvarlak Masa'ya bir mektup gelir.
Toprak Halkı'ndan geliyor.
Eastal'dan Bir Davet
Sonraki Bölüm: Eastal'dan Bir Davet.
Her zaman otuz saniye ilerisini düşün.